距離比賽仲有一分鐘
係噉，我哋喺度有請暗歌姬老師
講返幾句鼓勵嘅説話
同咁多位同學打下氣啦
噉呀？
喺比賽途中難免會受傷𠸏？
仲有啊
有時候呢
都需要互相幫助下對方夠鐘喇
喂，小喬，一半人真係走
係噉，姊妹校交流會
一郎？
成對白癡
東堂佢喺邊度？
點解你覺得我一定知佢而家喺邊度唧？
唔好句句頂到行啦
咒靈boss，大概會喺邊度啊嗱？
我估可能會放咗喺我哋兩後之間嘅
位置不過啲咒靈都應該四圍走㗎啦
嗰個時機一到
就由擅長搜殺敵人嘅熊貓同伏黑帶隊
之後就交畀你喇，悠人
搜島
係卒仔啊
師姐，等陣啊
好啊
全部喺齊度
你哋同我一齊上啊
淨係得東堂佢一個
換咗做遊人呢個決定，真係啱嘅
而家親眼睇更加覺得佢係怪物啊
係啊，所以唔理佢就得㗎喇，陳大爺
東堂佢肯定會直接過嚟我哋呢邊攻擊我哋
仲有真一，佢嘅目標係我
應該會乘機一齊上
東堂佢係怪物
最壞嘅情況，我哋全部人一齊上
但係最後都會畀佢打低，搞到全軍覆沒
所以我本身係打算
留低熊貓或者阿唯佢哋
其中一個去拖延下佢
虎將
而家交畀你
我唔想冇咗啲識得搜殺敵人嘅人
打唔贏冇所謂，你盡力纏住佢
去拖延時間啦
你記得放膽啲噉去喎講真你
只係計劃以外多咗出嚟嘅戰力
就算你出局都唔會影響我哋㗎
搞錯啊
對唔住啊，阿唯
你應該係想同東堂打𠺢嘛
我同邊個打都冇所謂，好冷淡啊，你
不過師兄師姐
既然打得嘅
噉我就要打贏
你嘅速度好快喎
唔係𠻺嗎？
頭先嗰下都幾應喎
呢個係會嚟嘅一年級
搏咗條命擋住佢啊
隻手仲喺度啊
仲以為斷咗唔知飛咗去邊啊
如果唔係隻袖靈擋一擋
我諗到好大件事啊
玩完喇
好喇，係噉跟住追邊個好呢？
喂…你唔係𠻺嗎？
一味郁住人哋個頭，係噉打，係噉踢
你哋打完之後仲蠢過以前嘅話
噉點算啊？
唔使擔心喎，因為之前高田BB講過
男人係蠢蠢地噉就啱㗎喇
邊個嚟㗎？
我對偶像冇興趣㗎喎
係噉點解你又知佢係偶像嚟啊？
你根本一早就知
一年級
你叫咩名？
我叫虎杖佑人，係呀？
叫虎杖佑人
我而家有一件事想問下你
你鍾意點樣嘅女人啊？
鍾意點樣嘅女人？
呢啲時候問埋晒啲噉嘅嘢㗎哩？
唔使諗咁多，我想知你係點嘅人嚟啫
夾硬要我講嘅話
我諗我鍾意嗰啲高大
劈劈大大地嘅女仔啩
Jennifer
Lawrence嗰type？
呢套新連載幾好睇，幾過癮喎
我要去同高田BB表白
唔好啦
我唔想之後要去安慰你啊，好麻煩囖
點解你覺得我實會畀佢拒絕啊？
噉調返轉問喇
點解你覺得人哋一定OK吖？
以前Anna Sullivan噉樣
同Helen Keller講過
邊有傻仔會喺佢做之前
就已經諗定自己會輸噉講
喂，呢句專門選手講㗎喎
好對唔住啊
我已經有鍾意嘅人喇
乜我冇機會會成為佢鍾意嘅人咩？
噉就梗係冇啦
嚟吖，行啦
食拉麪啊，我請你喇
仲話自己打遍當地無敵手
睇嚟我哋兩個應該係摯友嚟啊
你啱啱先知我個名咋喎
一直向前就係喇，不過東堂同學佢喺度
冇問題
佢話過我哋鍾意想點就點
「呻吟流」、「簡易領域」
好犀利嘅反射神經啊
我頭先係猶豫咗
不過我嘅反擊竟然掂都掂唔到佢
畀包圍𠻹
唔通呢班人係想…
殺咗我啊？
我同虎將嘅位置倒轉咗？
喂
講過㗎啦
阻住我嘅話，就殺咗你哋
你搞錯咗喎
你之前係話唔可以對你指指點點
頭先係虎將
唔係
係東堂嘅術式先啱意思都係一樣
同我𨋢啊
睇嚟要撤退，真係煩
太好喇
點都要殺咗佢
噉就要睇虎將佢喇，唔好喺度指揮我
呢班人搞咩啊？
又一齊嚟殺我，但係又搞內哄𠸏？
因為我唔係嗰啲，對住摯友都會放水
手下留情，咁唔識做嘅男人嚟啊
所以我之前咪話由得佢囖
而家一開始就亂晒
仲有而家冇我喺空中搜索嘅話
根本就開始唔到狩獵咒靈
一個二個都用我擔心
我今日都好可愛，我要加油啊
打佢落嚟
真一，伊賀丸，去掩護西谷
收到，好啦，嗰個人唔喺度係幾麻煩𠸏
加茂師兄
唔通你…
諗住殺死虎杖佑人？
好奇怪啊，好奇怪
京都校嗰班人係集體噉行動
喺我哋同遊人分開嗰度
佢哋所有人係咪已經喺齊晒嗰度喇？
即係話隻咒靈波矢喺嗰度？
唔係
如果唔係啲特別狡猾嘅二級咒靈
肉丸會發現得到
佢哋班人話唔定係想殺死副長
即係點啊？
我完全唔明啊
有噉嘅可能
軍部…
一國之權唔係太感覺到佢哋嘅殺意𠸏
不過由人冇死嗰個
surprise之後就唔係噉
如果係出自落岩寺校長嘅
指示絕對有噉嘅可能性
京都嗰班學生係人哋叫佢落手殺人
就真係會做嘅人呀？
真係冇鬼用
因為大家嘅認知唔同啫
你哋以前同尤人一齊相處過一段時間
而我哋啱啱識佢都知道
佢係個善良嘅人
好少做術師好似佢咁開朗㗎
之不過…
對於唔認識尤人嘅嗰班人嚟講
喺佢哋眼中就只係縮攏嘅容器
係一個恐怖嘅存在
喺佢哋角度應該
同拂除詛咒嘅感覺冇咩分別
不過本來咒術師就唔係好分得出
拂除詛咒同殺人之間嗰條界線
我哋返去喇，阿唯
好對唔住
道咩歉啊，你個白癡？
如果同伴死咗嘅
喺交流會贏定輸都冇意義啦
我同野蔷薇返去
確認下尤人佢而家係咪冇事先
佢又唔聽電話
係噉阿激你就繼續狩獵咒靈啦
柴魚
我都知你而家係好擔心虎杖佢
但係如果我嘅推測冇錯嘅話
京都校佢哋嘅目的應該係
趁團體戰一編運轉嗰陣乘機走氣暗殺尤人
團體戰完咗就冇咗暗殺佢嘅機會
原來係噉呀？
三文魚
真希嗰邊都要留意
我哋唔可以畀佢殺死遊人
但係都要贏團體戰
梗係啦
同我聽電話啊，伏黑
仲有啊
我想講點解會冇無線電或者
藍牙耳機畀我哋用㗎？
我唔鍾意用喎，又易分心啦
響嗰陣又會嚇親人
你打嗰陣除咗佢咪得囖，八岐
好痛啊
嗰隻就係復刻同學嘅嘢呀？
係帶電嘅雙翼
睇嚟我嘅行動暫時都會受到影響
西宮妹妹，早
你壞喇
個樣衰到吖
一啲都唔可愛
加茂師兄
唔通你諗住殺死副將又忍？
如果我話係嘅話
噉又點啊？
睇嚟你哋失敗咗
副將冇可能喺咁短時間之內就畀你哋打低
我哋冇殺佢嘅理由
應該有嘅
上頭或者越三家指使啩
好出色嘅耐力
仲好識主動噉去善用地形
唔喺度𠸏？
組織下次攻擊嘅速度都好快
而最出色嘅地方係…
呢個好驚人嘅power
佢呢副咁細嘅體格
所發出嚟嘅力量仲大過我
所以只係用好少嘅咒力就可以發動攻擊
亦因為噉好難通過咒力嘅流動
嚟預測佢下一步嘅行動
但係
呢一種延遲咗先打埋嚟嘅咒力
淨係呢一樣…
唔安
頭先把聲係東堂？
冇錯係啊
睇嚟我好似終於明白點解你哋
最後殺唔到遊人喇
係喇
點解你會同獻祭拉開距離𠸏？
對住自己人都要隱瞞自己嘅術式？
我哋噉對虎杖同學好對唔住啊
雖然聽落好似揾藉口
但係我同大家係唔同㗎
不過
就算係噉都好，我都唔會放棄
唔可以畀你哋贏呢次交流會
你應該都知道
咒術師升級係行推薦制㗎啦
就算係冇咩交集嘅咒術師
都會幾清楚知道交流會嘅事
而交流會表現出色嘅學生，喺在學期間
就有可能得到更多升級嘅機會順帶一提
老師係唔可以推薦返自己負責緊嘅學生嘅
就例如
五條先生係唔可以推薦虎杖同學升上一級
如果可以嘅話，我想盡快自立
然後出嚟做嘢賺錢啊
點解啊？
因為我窮
仲有兩個細佬
喂，你冇嘢吖嘛？
同真衣相唔相處到啊？
有冇太就佢啊？
可能有
講明先，我唔會手軟嘅
冇問題啊
我講呢啲嘢唔係為咗博你同情㗎
好喇，my friend
你呢種延遲咗先打埋嚟嘅咒力
你仲攻擊係你嘅壞習慣啊
你知敬亭拳呀？
你個人無端端講啲噉嘅嘢𠸏？
如果你噉就已經覺得滿足嘅話
你唔會贏到我㗎
如果你真係呢種程度就已經滿足
噉我同你之後就唔可以繼續做至友㗎喇
噉好咩？
噉唔好咩？
我一啲所謂都冇喎
一直咁弱你都冇所謂？
噉我有所謂啦
咪就係囖
放馬過嚟
My best friend
枯れた夢の継続は
どこにあるの、寂しいよ
Please give
me the answer
咒術小劇場
最低要求，嗰個人起碼要強過我
點解你覺得我會答你呢一個問題啊？
嗰個人有呢五點嘅話
同我諗都唔使諗啊
識唔識嗰個Sebastian Stan啊？
佢身材真係好正
冇啊
其實我都係好似平時啲人噉
鍾意啲網絡有型嘅人噉喇
點講好呢？
同佢一齊會好開心之旅，佢之外
世上就冇第二個
我諗可以令我噉樣諗呢一點好緊要啊
唔好噉啦，人哋怕醜𠺢嘛
係喇，誒…
佢…佢叫咩話？
嗰個啊…
嗰個呢，好乖嘅，好乖嘅呢
劈音望落好特別嘅，你諗下，實有嘅
好乖…
哦，係三輪
係喇…